
1. Identification de la problématique
    - identification de la variable cible
    - identification des métriques d'évaluation, R², matrice de confusion, classification report...
    - objectif de score pour chacune de ces métriques

2. Nettoyage
    - gestion des valeurs manquantes, utiliser la régression linéaire (sur quelle variable ?) --> faire une regression multiple sur la variable ou il y a des valeurs manquantes (sans les valeurs manquantes) puis faire une prédiction pour les valeurs manquantes
    - gestion des valeurs aberrantes
    - compréhension du dataset

3. Exploration
    - compréhension du dataset
    - analyse des corrélations : matrice de corrélations, heatmap
    - analyse des variables par rapport à la variable cible
    - analyses univariées : boxplot et histogramme pour chaque variable qualitative
    - analyses bivariées : quantitatif/qualitatif --> analyse des variables par groupes
        conclusion rapide à chaque fois --> essayer de trouver des pistes
    - analyses bivariées quantitatif/quantitatif --> voir les corrélations
    - si je vois quelque chose --> verifier la signicativité avec un test statistique
        student...

5. Modélisation
    - Choix des algos : Régression logistique ou ACP + Kmeans
    - Regression logistique --> expliquer les principes de la régression logistique, revoir les prérequis
          - Standardisation des données ? / polynomiales features ?
          - vérifier que les donnees respectent les prérequis de la régression logistique
    - ACP + Kmeans --> voir etapes projet precedent + github
    - créer jeu entrainement, validation, test
    - utiliser cross validation
    - utiliser gridsearchcv --> optimisation des hyperparamètres

6. Evaluation du modèle 
    - learning curve
    - confusion matrix
    - R²
    - classification report